[Música]
familia ya empezamos estáis listos
vámonos
[Música]
vamos a la familia vámonos vámonos los
días de nochebuena a día de nochebuena
estamos trabajando pero esto que es que
el salsero no descansa el salsero no
descansa no tengo que dejar aquí el
salsero para ya poder irme tranquilo
cuando yo dejé toda la movida aquí
entonces ya me voy tranquilo vale que ha
pasado pues mira lo que pasa que estaba
yo aquí tan tranquilo hoy digo grabó
unas noticias incluso me vas a tomar una
cervecita hoy fíjate cómo son las cosas
digo nada tranquilamente grabó unas
noticias
y la grava una promo que tengo para la
semana que viene bien recomendado unos
auriculares muy bonitos
y mira tú qué cosa infinite tú de cosas
que me encuentro con que hay muchos al
ceo tanto para señor hería como para la
chavalería y bueno no sé si habrá mucha
gente conectada hoy en los directos pero
yo lo voy a hacer yo voy a dejar el
salsero aquí grabado y el que quiera
luego que lo vea ahí lo dejo vale anoche
se dio
anoche se lió
anoche es el hijo probabilidad en la
gala final ya está
los petardo mira los petardos utilice la
forma de tirar petardos como vale mi
imaginario que esto un petardo
cualquiera vale tu coge de hecho un
petardo vale
imagínate no esto es un petardo pero no
el petardo es otra cosa pero tú coges el
prestado y lo pones aquí sobre esta base
de esto para que suene guapo guapo lo
pones aquí sobre la base vale ahora
haces así
y te lo metes por el culo y bailable
hijo de [__] el que tiene petardo me
come los huevos verdad dios o sea ya eso
no tienes gracias no sé adónde estamos
en el parque de atracciones en el no sé
qué es lo que es eso
qué gracia tiene un book explotado o qué
gracioso qué gracioso
qué gracioso tiene que aguantar los
petardos los animales con miedo
peligros de peligro que vaya por la
calle los que de verdad no entiendo las
cosas obviamente mucho jaleo porque ayer
me censuraron y me quisieron quitar un
vídeo youtube y ponerme una penalización
por hablar de lo de la vacuna
que no sé en qué dictadura vivo lo he
cortado los trozos al final me lo
devolvieron pero me quitaron la
penalización el strike que me pusieron
en youtube y hablé con youtube le dije
escúchame que yo digo lo que tenga que
si yo paso aquí con la vida y me lo
quitaron pero por si acaso corto más de
tres lustros o porque mira como mi canal
no es de vacunas ni nada por el estilo
pues para que no la vi a jugar para que
me la había jugado vale
bueno familia hay ese lío en la gala
final
brutal el espectáculo ya lo estuve
comentando en una noticia la tenía lo
sube allí va a costar seis de la mañana
ahí es su respuesta a kiko hernández
porque otra vez respondió antonio david
comenté la gala comenté la gala y el
conflicto de
mejor javier con lucía pariente
subí el vídeo a la piruleta esta mañana
y comenté el escrache que la han hecho
ahora bien por la calle insultándolo por
la calle que hay gente que hay gente en
twitter enfadada porque yo he dicho que
no me parece bien que la cosa es por la
calle a mover familias
escúchame que cree que diga
tiki tiki la lee
muchas gracias la línea me cree que tú
ya era pero bueno bienvenida mi arma
bienvenida bienvenida acordaros podéis
mandar audiovisual lo que queráis vale
meta que estamos hablando el salsero el
instagram de la alba carrillo es una
joya pero primero vamos a ver una parte
primero vamos a ver una parte buenísima
buenísima
codicia
y es que sabía cómo se puso cuando
volvió de la publicidad después de la
bronca a la madre este es mi twitter me
podéis seguir está verificado
elche que tiene el símbolo del
verificado que podéis seguir
alba carrillo cuidado con el twitter
cuidado con el twitter
esto ya que tú en tus redes sociales
tienes que tener cuidado con lo que
ponga no vaya a ser que se enfade jorge
a
la movida viene por si no habéis visto
el vídeo paramos mirarlo porque
increíble lo que han hecho la movida
viene la movida viene porque espera
termina cambia la miniatura de aquí la
movilidad viene porque la chica está
christina porta tiene unos privilegios
al parecer tenía como cierto privilegio
dentro de la casa porque porque su
madrina de bautizo en la maría zambrano
que es la
la directora de gran hermano una de las
que una de las bandas más
- lalín
javi no se renovó que ahora desanimada y
era señor hería beat cara radiante con
ojos sonrientes cara desanimada ha
vuelto a ser señor hería vino ya que
dejado la vida o no viva
ahora que eres la ley
porque es raro que se renovaba solo creo
que somos 500
de los 1500 por fin de una vez la vida
dijo se base de rogar este canal los
miles los mil miembros en este canal se
van a ser de rogar tela
cuatrocientos ochenta y siete miembros
somos ahora mismo que no está mal pero
nada mal pero quiero mil quería la
chavalería pero es que el avieso ese
tipo que te entretiene comentando hasta
un partido de ajedrez feliz navidad
churre desde barranquilla papá noel el y
gracia sabes que que creo que en enero
tenemos una partida de ajedrez y no
tengo ni idea de jugar ajedrez pero es
por la hija de carlos salgado entonces
lo voy a hacer evidentemente y podéis
jugar conmigo
inscribiéndose esto es para recaudar
dinero
parte de carlos salgado o para hacerle
un regalo a la niña no sé muy bien para
lo que es cargo de la niña y entonces
voy a jugar miraré unos vídeos aprenderé
a jugar y voy a jugar claro pero gracias
el y gracias
cuatrocientos ochenta y pico
vamos a trabajar que los miembros basta
trabajito aquí los mil miembros bueno lo
de jorge increíble
yo no sé si mañana tendrás programa o no
pero cuidado porque estamos hasta las
narices pero cuidado que o sea es que la
movida es que
la lucía pariente afirmaba que tenía un
boli christina porta con el que se
escribía con el otro sabe que tenía un
boli dentro de la casa en la casa de la
hermana no puede ser un boli y la
movilidad es que tenía un boli y es como
bueno y jorge diciendo que es mentira
que era mentira lo del boli y que era
mentira lo de lo de
que la maría zambrano era su madrina y
luego que ahora no lo que busca pero lo
enseña en el vídeo de esta mañana de
esta madrugada miradlo vale el propio
jorge el sálvame de luz dijo lo de la
madrina que maría zambrano era su
madrina
porque son malísimos para mentir es que
paren tiene que tener muy buena memoria
pero ya no
ya no es el sitio
también le faltó respeto a orden
yo siendo el presentado a mí no me
faltan el respeto así yo también le
echaría te enterás
y aquí ya de jueguecitos ninguno a mí ni
me nombres jamás
pero a mí lo que me dé la gana
como esto la retadora no es kiko
hernández la que ve está a la venta dora
y ahora el que está vetando es el jorge
jorge halo turno tu nombre no está
prohibido el innombrable antonio david
tu nombre no está prohibido
sabe tú quién eres
que no se te pueda nombrar
si yo puedo un hombre a quien quiera
manolo pep y conchi puedo decir que me
dé la gana jorge ja
le prohibieron brando albacar vídeo de
acuerdo jamás ni utilices juego sucio
contra este programa mintiendo pero pero
es que un juego sucio es que juego sucio
es que tenga un boli gratis
pero como como ellos juego sucio juego
sucio porque
sembrando dudas
sembrando duda claro este es el problema
y yo le he dado mi opinión vale esto es
esto lo refleja la lectura vez quiero
ver cómo la refinado lectura jorge
javier enfadado como nunca lanzó una
advertencia alba carrillo yo no amenazó
ejecutó a eso de esa parte no lo hemos
puesto
yo no amenazó ejecutó pero me gustaría
saber cuál sería la ejecución
me gusta el cual sería la ejecución
yo no amenazó ejecutó
o sea quiere decir que la puede echar el
trabajo a lo mejor es que no sé cuál
sería la ejecución yo no era sobre culto
pues aquí está amenazando
aquí está amenazando el literal
sabe
jorge javier cansado ha explotado en el
plato the secret history contra alba
carrillo y lucía pariente
cuidadito familia carrillo pariente
estamos hasta las narices ha acabado
expulsando a lucía pariente del plató en
un momento de máxima tensión la tensión
ha explotado en el plató del ciclo
histórico la forma que nadie vio venir
por javier bas que ha explotado como
nunca antes en televisión bueno estos
mentiras ahora bien explotado de forma
peor es el día de rojos y amarillos
lamentablemente patético y luego hubo
otro episodio lamentablemente patético
había muchos episodios lamentablemente
patético la mente
tiene vamos de hoy aquí para sacar una
edición más una edición de cinco horas
en bluray de momentos de jorge xavier
flotando igual o peor que ésta
vamos a que el hijo olvido hormigo la
que le lió a la madre de la madre de la
madre de la chica esta que me sigue bien
instagram muy buena gente
que había del alba carrillo
y la sala de los lifting que fue gran
hermano también
lo de la madre de los gipsy no lo vemos
porque creo que vamos a ver el extracto
ahora pero ahí fue un poquito también un
cruce una pelea los dos mutuamente se
pelearon los dos mutuamente sabes nos
vamos muy bien del motivo pero muy bien
el motivo pero me acuerdo que también la
madre de d
la muchacha está la llama raquel creo
que se llama barraquer salsa si no me
equivoco el como que le dejo acá es que
acá jorge a lo mejor era por ser gitana
lo mejor creo que fue creo que era algo
así que lo mejor es eso que hay mejores
que por citar a la trataba diferente o
algo así pero creo que algo lo ponen las
estadistas
aida nizar también ave nos justificó los
insultos y las agresiones ni ná por el
estilo pero
[Música]
agresiones verbales y no verbales por
favor no me saquéis de contexto
pero la idealizada se explota cualquiera
en otras épocas de tener unos cuidados
ganador que ahora también lo digo a
contraluz y a pariente y ha dicho
absolutamente todo lo que pensaba de la
concursante the secret history también
sobre su hija alba carrillo a la que ha
hecho una serie advertencia
todo ha empezado cuando lucía pariente
ha hecho un comentario sobre el concurso
de que tiene aporta y ha asegurado otra
vez que la periodista tenía un boli en
la casa están mintiendo lucía están
mintiendo ha dicho sobre xavier lucía se
ha negado y jorge ha explotado
jorge jara jorge branco no es un insulto
mujer con la mano en las frentes que
significa bravucón
con un bravucón que presume de valientes
y sin serlo
bueno bueno no en un insulto a la verdad
es una fe obra
suena feo
bravucón beber por nuevo un insulto
se presume de valientes y se los dio la
guapísima mía
bueno ya no sé dónde suscribir me va
por jolie 12 tú me digas si quiere
tampoco los miembros en el canal
principal también
guapa
objetivos
tú y tu hija soy las personas más
desgraciadas y desgraciada no apoyo
desagradecidas y falsas del mundo
fuera
y la derecha que no se diga no
claro y mira y aquí lo venden como
cada vez que lo diga yo no soy
periodista bueno
suena feo
como el tiempo también la falta de
respeto un poco pero no no lucía
pariente ha perdido completamente los
papeles y ha llegado a insultar al
presentador llamándole bravucón
claro lecturas en la revista
de cómo tienen que vender vamos a ver el
lista grande alba carrillo
a ver
feliz navidad a todos gracias por los
mensajes donde 0 nunca os hagáis tan
íntimos de espíritu que os define esta
frase era tan pobre ya no tenía más que
dinero
nunca hagas tan ínfimos
porque me siempre mujeres siempre madres
señora
hay que estar calladita y dejarse
humillar ya vendrá luego una de bushehr
que hable de la violencia machista y
limpiará todo mal
como una camiseta no
estamos acabando aventis tú y tu mente
grande
oye
[Aplausos]
vale vida
ahora no alba garrido
y consentidores que no hacen nada y sin
querer me acordé de 'alicia en el país
de las maravillas' y la reina del
corazón pequeñita y prepotente levanta
el brazo que le corte en la cabeza
porque dije alicia porque brilla más que
yo
y lo del señor canales rivera sin
palabras él lo sabía es lo con toda la
casa y cuando tiene que defender la
verdad y a una amiga se acojona y se
calla de sesión
o apoyará el rollete no pues ya no hay
rollete ya no hay billetes
pollán el rollete fíjate que el otro día
les metieron unos rosas quitas al alba
carrillo ya mediodía
lo que lo tenía
carolina en el twitter
era una vaquita es curioso
pero se enfada vamos rápido alba
carrillo también cuando le cuando de
seguro aunque el cerró en aquel cerro no
vaya apoyarnos yo creo que yo creía que
eso los montajes sinceramente lo digo yo
creo que lo de los alba carrillo y canal
es un montaje pero bueno en el caso que
no lo fuera pueda sacar y si es un
montaje también se acabó vaya
resultar sé que le ponen un tweet de
alba carrillo del 22 de marzo del 2021
porque matar todos no me parece maestría
de nada me parece que se está refiriendo
a ortega cano vale y ahora coges y
trabajo en un torero
bueno
es que son los que nos hacen dios
cuando veáis estos progres
feministes
pode mites tan exageradamente señalando
la moral de todo el whisky
decir la habana cara para la pátina no
se puede ser tan ideal en la vida no se
puede ser tan ideal en la vida
siendo
vista por el pelo platino
me gusta más así
la verdad
y variando tú te pones mismo chaleco
todos los días
jolie a mí no me gusta tampoco el toreo
a mí no me gusta tampoco yo no me da
mucha lástima que los animales lo traten
así las cosas que se le hacen antes de
la plaza de la forma que lo mata el
espectáculo
yo entiendo que comemos carne y que
matamos animales lo entiendo
pero hombre de esa forma aparte que ya
no fuera parte que no me parezca nos
aparte es que no le veo qué tiene de
divertido de verdad
javi bien bien que el pp quite la salida
el pp no va a quitar la sanidad pública
maría dolores estás diciendo mayor
estímulo te trasladan de la izquierda
qué bueno de podemos estar trabajando
w o la diversión
yo no le veo la diversión a ver cómo
mata con un animal y de esa forma no
pero
respeto
a las personas que viven de eso entiendo
france
desapareciera creo que son hobbies
y tradiciones de la época de que yo lo
que veo lo que me recuerda cuando los
picapiedra mataban mamuts
me entiendes la leve poca gracia lo veo
como muy antiguo
sabe
debería ir desapareciendo pero no de
golpe no puede desaparecer el golpe
me entienden yo respeto a la gente
respeto al que le guste y respeto a la
gente que vive de ellos tú no puedes
cortar con una cosa contra la que vive
tantas familias de un día para otro pero
no me gusta
pero respeto
ahora mi hijo vio totalmente digo una
cosa
que tengan [__] de ponerse delante un
[__] así lo veo como el que es pues si
te pega una cornada o si te pasa lo que
sea
están peleando con un toro
es como si yo me voy a la m-30 delante
de los camiones firme atropella no me
voy a quejar me he puesto delante los
camioneros pero respeto y una cultura
que no lo entiendo pero a lo mejor me
falta saber cosas
no lo entiendo
pero bueno lo mejor es ignorancia a lo
mejor que no le pidió el rollo
respeto le faltó respeto a nadie le
faltó respeto a la gente que falta
respeto a los demás
pero no estaría con alguien que se
dedica a ello decisión personas bueno
jolie
tú qué sabes
por eso no hay que hablar tú que sabes y
te conoces al torero y te encanta
tú qué sabes si conoces a un torero oa
la hija de un torero
y estás ahí en las familias de toreros
con una familia devota unida que entras
en la casa y tiene cabeza de todo por
todo el salón
en vez de tener bolita de navidad el
largo tiene [__] de todo
que pases unos días felices antonio un
beso enorme hijo muchas gracias
están prohibiendo los que no puedes
acompañar al toro como pues así
entiendo no me imagino
pero
el hombre de su profesión no de la que
era su profesión imagino que para
conocer una persona también tendrás que
conocer su profesión y a lo que se
dedica y asia calidad ha dicho que de
esos colores o bueno ahora mismo es
colaborador de televisión que sepa yo no
vale que ahora es colaborador de
televisión
es que ahora es colaborador de
televisión que no entendéis
esta gente según le conviene
según les baila
las cosas del pasado son del presente o
las cosas del pasado ya están olvidadas
según les baile los mismos te ponen y te
echan en cara un vídeo de hace 25 años
como si hubiera sido la semana pasada
que lo mismo que los mismos que todo
hace dos años
la tele el torero
no es conocido porque su tío era un
torero
hablando yo no voy hablando de los tíos
de la gente con la que quiero cambiarlo
ha sido torero también
el saber por dónde salir imagínate estar
en un debate tío
mucho tiqui tiqui con la boquita para
tenemos guita
tenemos kita
tenemos que hay que saberlo utilizarla
todo lo que dice es esta gente el kiko
hernández
bueno a lo mejor en un debate porque ese
no tiene vergüenza y se escogería te
mentiría en la cara como ya hemos visto
no diciendo la nave pantoja que lo ha
puesto la cara de las niñas en las
exclusivas que es no vende las
exclusivas con las niñas que que los de
la enfermedad no se puede hablar porque
ese tema ya está zanjado este teniente
en la cara y te lleva y te dice cosas
que son mentira en la cara ese que tan
tan normal pero esta vida no sabe que si
esta portada imagínate en un debate que
lo que tú has dicho pega pim pim pim pim
y empiezo a ponerle vídeos de lo que el
vídeo que le dice el vídeo que le hice a
esta cercana principal no a la feminista
no
claro
por tanto este estudio
qué significa
no me está gustando que el matiz que
estaba cogiendo esto porque yo no he
venido aquí a debatir tengo total
libertad para que no me gustan los toros
que reina en cerda inah
esta gente los cogollos en un debate
y nos echaríamos lo pasa que ninguno me
basta ningún don debate nunca ninguno de
esta gente
pero no
para sacar a ninguno de más de nunca
kiko hernández anoche lamentable
respuesta otra vez respuesta a anthony
davis pero por la cara yo no sé a qué
vino que x cortante otra vez le dedicará
un post antonio david y a rocío flores
que no me di cuenta que era me di cuenta
con el repaso que le metí en la
respuesta se vaya de pasito que le metí
en la respuesta que le he hecho yo es
que a tocar mi profesión me toques los
[__] muchas horas yo estoy trabajando
muchos años peleando para que bing
actuales y que estamos aquí haciendo el
payaso que ser youtuber es ser un payaso
que pide limosna para sobrevivir
qué es el youtube de ser un payaso que
pide limosna para sobrevivir a eso dijo
el prenda
mira hijo lo mismo yo trabajo mucho más
que tú y los mismos gano más que tú y
los mismos gano más que tú y lo mismo
antonio da vida en el tiempo que lleva
ya gana más que actualmente también o
menos
probablemente vamos
ha dicho ayer puso una foto
hombre yo supe yo estoy planteándome muy
seriamente deja de consumir las marcas
que financian a esta gente
yo estoy planteándome los muy seriamente
no sé qué marca solo tengo que ver pero
voy a hacer una lista y yo estoy
planteando me deja un tío o un tío que
insulta por el físico a la persona no
coma rocío flores un tío que viene yola
berrocal y le quita el y el jorge cuando
se porque le quitan el vestido un tío en
2015 fue condenado porque me dice nos
dice a los youtubers
que pedimos limosna no mucho trabajo sin
tener que ser el nuevo payaso de las
redes suplicando limosna para vivir
lo que se calle no pedir limosna es
legal pedir limosna el legal lo lo que
no es legal es tener una condena en 2015
por quedarte el dinero de un cliente de
la inmobiliaria
seis meses de prisión kiko hernández en
2015 y eso fue el recurso primero lo
condenaron a diez meses
porque tenía una inmobiliaria por lo
visto les señalaron estos tanto a los
medios de comunicación estos números de
inventando yo creo que ashton el hilo
por en el vídeo también pero esto lo
hemos hablado ya montón de veces que eso
estábamos de la condenada tiene que que
la inmobiliaria que tenía cuando ya se
les fuera de lo que sea
chapeau la inmobiliaria y uno que había
dado la señal por nosotros de bordo
catorce mil pavos y bien entonces y aquí
que pedimos limonta anda y dato la
huerta que tienen van cara que por no
decir otra cosa o la vida que hace la
linda que pide la gente ahora me entero
yo que vota en gran hermano y el
superviviente es gratis a la mente el
hoyo que el concurso este el cerdito que
tenéis que el concurso este el cerdito a
la en las publicidades que eso es gratis
que son los pedí limosna porque no
ponéis las votaciones de gran hermano
gratis
con thor dinero que ganan en publicidad
porque tenéis que pedir limosna con los
votos
ponerlo gratis y así sin saber si
ganaría ganaría a quien realmente españa
la audiencia quisiera no los que tengan
dinero
pero me hace muchas gracias pedir
limosna para poder vivir y tú que te
queda 14 mil pavos que no son tuyos
y te tuvieron que denunciar ver vamos es
que le denunciaron y lo condenaron
llamar lo ponen los medios de
comunicación que él intentó decir que
qué bueno que es que hay que ver que el
otro quiso ir a juicio pero pérate si no
me devuelves 14 mil pavos claro que voy
a juicio
como si devuelve melo
como si devuélveme lo de buena fe
además de hecho en el artículo los
acuerdos de los lo podéis buscar están
veinte minutos en abc en el mundo en
todas las notas de prensa qué vergüenza
qué vergüenza
pone que además se le ve que tenía
intención de delinquir que tenía el
dolor
eso está ahí saben
se detuvo y ahora hay marcas hay marcas
financiando esto porque esas marcas me
parece a mí que no las voy a consumir la
verdad nosotros también realmente
intentando muchos de trabajo y mucho que
trabajo me levanté trabajando
me levanto y me acuesto trabajando
y ama intentó darle a la gente una
información veraz que tuvo venía aquí
así que pedimos limosnas aquí están los
miembros y estar los super chai que los
de quien quiera
que los de quienquiera que tiene de malo
pedir limosna no roba lo primero que eso
no es pedir limosna que estamos haciendo
un trabajo y la gente que quiere
disfrutar de nuestro contenido y que no
nos falte el contenido que no le falta
el contenido pues nos da su percha para
apoyarnos y para que aparezca si es un
mensajito le saludemos qué pasa
había un momento
un momento que voy a buscar a cosas como
sea estos hidratos
esto es una página
esto es una página en la que tú puedes
pagar
que tú pagas para comprar un saludo de
un famoso tú pagas y esta gente te manda
un videíto así en el móvil hola encarni
felicidades que me ha dicho tu sobrino
juan antonio que te mande un beso un
beso y te quiero muchísimo un saludo de
rapel no y esto es una página que mira
por ejemplo el maestro joao pero maestro
yo te cobras 32 euros anda y te voy a
pagar yo a ti un duro para que tú me
salude anda vaya a la piedra
al ver el barranco
pablo de las tentaciones
es totalmente ridículo criticar eso
cuando él también vive de la audiencia
sin audiencia no son nada
es que sabes qué es lo que pasa que en
la tele todavía no es como aquí vale
aquí nosotros tenemos el contacto y el
cariño directo de la gente que nos ve
los mensajes la recesión va aquí
recibimos
directamente sabemos lo que lo que nos
quieren lo combinan de nosotros demás
ellos no ellos realmente no entonces
ellos dependen de los jefes si los jefes
los tienen allí o no me entiende es una
persona que acata todo lo que pide los
jefes entonces por claros de momento lo
tienen ahí habría que ver habría que ver
si los anunciantes se dan cuenta de las
cosas que hacen cada uno de los
componentes de este programa porque son
increíbles y cuando los anunciantes
dejen de porque esto pasa es que hace
algún día coge la gente y empieza a
rebelarse en contra de esto como pasó
con la noria y yo que en la noria en la
noria la cerraron porque entrevistaron a
la madre del 'cuco'
esta gente yo no entiendo todavía como
la gente los ha rebelado contra la marca
con las cosas que hacen en el momento
que los anunciantes se empiecen a ver
clips mejores a bien
e insultándonos de que clic de kiko
hernández
diciéndole a sonia arena me levanto y te
pego dos hostias que se te cae un diente
de chupar [__] que eres una [__]
televisiva porque te acuestas con los
famosos para ver y aquí
todas estas cositas que están
financiando esas marcas no sé qué marcas
son es no veo sálvame lo veo aquí en
internet no sé qué marcas le financiara
yo no financiaba esto yo soy un jefe de
una marca yo soy el responsable
directo y está en el momento de las
marcas se va a salvar me da igual
audiencias detenga en los chapa
da igual que haya gente que vea esto acá
yolanda también había gente que veía la
noria en el momento que la gente
empieza a hacer le llega a las marcas lo
que hacen esta gente es solo chapa
tú cómo vas a financiar esto no se puede
permitir una televisión un tío allí
diciéndole a la otra cuidadito con lo
que pones en el twitter
un tío ahí en el plato de kiko hernández
diciendo la rocío flores mofándose de
que la chavala se edite las fotos y
parezca más delgada y en la realidad
está más gorda un tío pero tu tío que
tiene un moreno que parece van ni de las
sillas de mesa de la mesa camilla' de mi
abuela que tienen un moreno de rayos uva
y un blanqueado buenos blanquear no son
los dientes los dientes son puestos no
tú te vas mete con el físico de quién
tú te va a meter el físico de quién
esta cosa yo amo yo si fuera una marca
de esa cosa no la financió una cosa es
una crítica
un cotilleo como hacemos aquí que
hablamos de todos los saltitos hablamos
de todos los cotilleos pero una cosa es
hay otra cosa son faltas de respeto
aunque yo me puedo calentar un momento
puntual yo me he calentado de mi seguro
que pueden sacar clic mío diciéndole
alguien hijo de [__] no se queda pero
habrá que ver lo que me ha hecho primero
yo me puedo calentar yo soy un ser
humano y estamos aquí en directo y en
directo pasan muchas cosas
pero una cosa es hay otra cosa estos
días y todas ellas y con los correctos y
la presentadora en vez de mandarle a
callar la presentadora
y luego con la nave el pacto ha también
que parece un hashtag con la boca y la
presentadora siguiendo en el juego
hombre por favor que marca de prestigio
aguanta eso
hombre por favor sabe pues un día se le
acabará el chollo y lo mismo te tienes
que venir a youtube kiko hernández
cata entonces que hasta entonces a ver
quién hay aquí en lo de los saludos como
hay algunos de sálvame yo llamé de con
como hay alguno de 'sálvame' y este
sentimiento de pedir limosna
de la mayoría
mira el rosario
pero sí que son la mayoría de esta gente
si quiere sacarse ninguno
177 te voy a pagar a ti porque me salude
si me cruzo contigo por la calle tú me
saludan otro de bueno por el saludo de
tyc hizo
estrella de la tele del [__] la verdad
no
lo veáis la
lo veáis la lo veáis la cndh
hay más páginas de este tipo no hay más
páginas este tipo que hay más famosos
realities
maestro bbva
[Música]
papá noel
karina
ramón garcía
y yo te quito la peña no el koala
yo me meo mira futbolistas y todos
ochocientos euros
para empresas navales
damián voy a mirar yo tuve con él donde
estuvimos con damián
también estuvimos en un directo en el
canal de youtube h
oye no estar aquí mi aita no es música
no
que le pido un saludo toda la mañana yo
pitt en la fila
las cosas que hay hoy en día
yo esto me llamaron una vez una empresa
para que me para tenerme a mí ahí
tendencias
a ver estas son las tendencias papá noel
pedro agua dame pedro muy buena gente
pedro me siguen bien twitter
pero muy buena gente
las cosas y una vez me llamaron de esto
para que estuviera yo en la página
yo
estoy aquí quien quiera pedimos un
saludo me lo pide y no le cobro
me mandó un super cha siempre los
chavales tanto en la chavalería tanto de
así y
mira esto de abajo dio mira esto de
abajo
feliz navidad
pega madres a ti también eso no me di
cuenta llega
manda un cotilla de mi chavalería a ver
aquí tenéis cotidiano lo sabéis familia
lo que iba
esto qué
como que si tienes seguro mi chavalería
bomba que ponga eso esas cosas de
vodafone
a ustedes aquí en dicha batería que un
contenido de la ops ya es mira dicha
batería
foro
y me acaban de mandar un cotilleo
muchas veces la mente no de los
cotilleos aquí
usted os estáis mete aquí en mi
chavalería
de vez en cuando meter o meter o si
registraron gratis o sea esto es gratis
es gratis pero mira dice jon plana
la manera de vigo otra seña creada y soy
el jefe
dame jefe no soy de fiba
hay mucha gente
la web de la chavalería la lleva arriba
no no
a la mesera contraseñas dios
no puedo ver las imágenes porque no
verse la contraseña y van damme la
contraseña dios olvidaste tu contraseña
esta página web encima se cambiaron
email y contraseña
a ver si es verdad
o sea contraseña nueva
por otra seña nueva vez que
el momento de verdad bien se vale ya sea
y
super difícil
volvemos a entrar el foro que va a
mandar un poquillo aquí los quiero ver
aquí tenéis de todos
aquí tenéis de todo en
política de privacidad actualizada vale
a sexo
que somos muy legales
donde estaba aquí que por lo visto joan
plana dice que va a denunciar fj también
también a ver
otro youtube que le gusta meterse con
los defectos físicos de la gente como mi
ojo panda de desgraciados son los
típicos acosadores frustrados del
colegio que ahora como cobarde a cosas
desde una pantalla
me gustaría veros en persona a ver si os
reír tanto
foto cómica en plan
la evita esta es un personaje la evita
está
tremendo
la evita esta es una personaje de
marea azul de serias
no voy a avisar a más acosadores y
difamadores sobre las acciones legales
que haré ya sabéis de sobra que toma
acciones legales ante la cosa claro mira
esto es lo que él pretendía con su con
su demanda no ya hay en camino varias
demandas seguir que yo seguiré también
yo aunque nos da igual claro él es lo
que pretendía con sus demandas era que
ya no se pudiera criticarlo en plan a
sabes que la gente le tuviera algún tipo
de temor o algo por el estilo yo
mientras que no sé no haya nadie se
puede criticar se puede criticar 7
persona parodia si haces algo se puede
comentar antes de ir se crea que no que
ya no iba a que a peor ya que da igual
tío que has puesto una demanda pues pone
una por semana ya te lo hemos dicho que
da igual a los suyos que luego paguen
las costas esta página está muy bien
familiar
esta página está muy bien yo no sé si
señor y hasta aquí pero la chavalería
taquitos días aquí tenéis el foro de lo
que queráis mira de
ya no solamente de youtuber si no mira
rocío carrasco la isla de las
tentaciones gran hermano
master chef
aquí tenéis contenido de la guía martes
mantener una aplicación en el móvil
gracias señoría se lo dicho yo nunca
pero podéis descargar la aplicación para
móvil ni chavalería es gratis y tenéis
aquí un foro entre usted editor día
cotidiano no sé qué pero ya no solamente
el foro de acción el foro que tenéis
aquí la otra tv
que una revista del corazón esto no es
lo dicho yo nunca
y aquí tenéis noticias también
la noticia la escriben los chavales
es súper guay esta página el súper guay
la otra tv luego tenéis el viernes que
una revista de humor es una actividad
cómica de humor
graciasjuan y mms feliz navidad y ya
toda la señora gracias por estar ahí
cara lanzando un big-bang y gracias
corazón bebés tenéis de todo aquí en la
página
szaggars mira tenía un montón de cosas
en la página montón de cosas
feliz navidad para madres a ti también
a ver dónde hay que apuntarse la rosario
hay que apuntarse bueno si quieres
detrás de este registrar para que puedas
corear pero es gratuito eso o sea dicha
valer y apuntó con todo junto
dicha manera apuntó como y estoy aquí en
el foro os metéis aquí ya que te digo yo
mira
pues telecinco podéis meter sálvame y
hablar de sálvame de xavier cancelado en
redes sociales ahora bien hipócrita y
victimista
miguel frente y sanción win [__]
sálvame es genial es genial la página
una vergüenza una vergüenza lo vamos a
ver no es el vídeo de al verlo
la miserable publicación de kiko
hernández contra rocío en florida vid
hola amigos amigas cómo estáis feliz hoy
jueves que ya no se vea que de verdad
llegan estas fechas y hoy yo no sé si os
ocurre a vosotros ya vosotros pero es
que yo ya no sé prácticamente en qué día
en
que estoy ayer ya sabéis lotería de
navidad no sé si tuviste suerte no sé si
fuisteis agraciados con un pelín una
pizca de suerte o muchísima no lo sé mi
suerte que ya os digo que económicamente
no puedes estar una vez más con todos
vosotros y vosotras no es pelotero es lo
que siento ayer por temas profesionales
no pude hacer ningún vídeo hoy sí que no
sólo vamos a hacer vídeos sino que vamos
a hacer directos es decir atención hoy
jueves 23 de diciembre día de un doblete
y quiero decir que al ver todavía me
imagino que no podría decirlo pero fui a
casa y alguien que no estaba siguiendo a
albert todavía seguirlo en su canal de
youtube que llegaría a los 40.000 antes
de acabar el año vale tu cuerpo y mente
y a partir de las 10 de la noche nos
vemos en mi canal en un directo especial
navidad vale vamos a intentar celebrar
con buen humor y de forma lo más
divertida posible estas fechas para
todas aquellas personas que tenéis ganas
de buen rollo y para aquellas personas
que a veces me escribí y si me decís
albert es que me siento un poquito solo
un poquito sola me gustaría que hicieras
algo de navidad para estar juntos bueno
pues vamos a compartir es un verbo que
me encanta compartir en mayúsculas
compartir la suerte
hablo de espécimen porque ético no sé
exactamente
feliz navidad javi familia gracias por
tanto que ahora lanzando un beso beso
para taiwán y reina como lo siguiente
no lo sé supongo que la descripción más
cercana que me sale cuando hablo de ti
es colaborador televisivo nada más y es
que si acudo por ejemplo a la wikipedia
ya sabéis fuente oficial de la población
mundial
francisco hernández ruiz que así te
llamas naciste en madrid un 26 de agosto
del 76
tienes 2 años más que yo
aunque no lo parezca lo digo porque yo
evidentemente parezco mucho más joven
que tú
del 74 al ver
yo me quería quedar de mi edad más o
menos
busco en
wikipedia a ver qué eres cómo se te
define qué profesión tienes más que nada
porque como veo que últimamente
estás abonados a dar lecciones a los
demás incluso diría que te has subido
cinco tonos por encima del resto de
mortales quiero acudir a tu currículum
para ver qué es lo que te da esa
seguridad y esa credibilidad para estar
por encima de los demás y claro en tu
currículum amigo mío amigo kiko
hernández veo que eres colaborador
es un colaborador y presentador de
televisión que es presentador de
televisión los minutos de la basura que
se dicen deportivamente hablando no que
es cuando falta a veces vamos a tirar de
jota tienes tú
digamos que igualmente ha presentado
algunos minutos ha faltado whisky me
entiende en lo que tiene los programas
esto que no tienen muchos de los
hermanos de venderte alfombras y cintas
de correr y demás a 4 mañana o de hd
hernández
conocido bueno entonces ya tenemos eres
un colaborador vale y presentador de
televisión
conocido vale por su participación en el
concurso de telerrealidad gran hermano
el 2002 es decir tercera edición que me
ganaste queda este tercero y además ya
dabas muestras de lo que podías llegar a
ser algún día televisivamente hablando
todo algún monstruo un miserable
monstruo
desde 2002 iker nández sido tu
trayectoria profesional
has estado ligado a diferentes programas
entre ellos 'crónicas marcianas'
haciendo siempre
y es que no está viéndolo estado
chequeando haciendo exactamente siempre
lo mismo
destruir a los demás es decir kiko
hernández tú eres fichado de ficha no
tienes protagonismo o cobras un
protagonismo especial por degollar a los
demás por hacer de jack el destripador
por hacer el trabajo sucio por hacer de
sicario
televisivo en algunos programas de del
medio
a quien le manden la chucha hoy le toca
a este equipo a chucha hoy tienes que
defender a esta del fin de la ola tienes
que atacar la ataca
es así amigo hernández así que cuidadito
con las lecciones que vamos dando a los
demás porque tu currículo se reduce a
eso a ser un sicario televisivo y a
destripar a disfrazar a los demás a
través de los diferentes espacios
televisivos en los que has estado
espacios televisivos ligados
prácticamente todos la mayoría a
telecinco y que ya eres fichado con ese
objetivo es decir tú has escalado
posiciones en el medio a base de
destruir a los demás de acuerdo muy
ligado a telecinco casi siempre ha
trabajado kiko hernández
alguna vez fuera de telecinco
ha trabajado en land de alguna vez en
algo que no sea telecinco
gran hermano' crónica
a tu lado
35 cnt
telecinco
él no puede trabajar menos a 35 am y la
antena 3
antena 3 el camión 'farmacia de guardia'
es que él buscaba tele desde siempre de
siempre que no tiene nada de malo no
buscar tener siempre pero
pero él siempre tiene 5 caro
claro a telecinco que por aquí la cadena
mirada estaba viendo en blanco telecinco
hasta
no
él es una persona que salió de gran
hermano y lo tienen ahí porque es una
persona que le da igual de pelear que
toque al que mande por eso él se va
manteniendo bonito todo sobre todas las
puertas de navidad así es que el
concours y el de repente decide ser una
persona respetuosa que baja el tono de
una persona sin más
por lo podría sustituir cualquiera
todo de este señor de kiko hernández que
he querido empezar con él porque ya que
hablamos de una persona tan importante
puedes describir un poquito cuál es la
trayectoria profesional por cierto no
voy a entrar kiko no te preocupes pero
el apartado de polémicas de wikipedia
relacionado contigo es mucho mayor que
el apartado de trayectoria
aquí lo tienes
porque aquí es que aquí polémica falta
tela
es que aquí falta tela de cosa el 27 de
marzo fue condenado por la audiencia
provincial de madrid a una pena de seis
meses de cárcel por cometer un delito de
apropiación indebida seattle opone hasta
la wikipedia es que esto es así no pero
[Música]
que se quedó 14 mil euros que fue
obligada a devolver de un cliente de su
empresa inmobiliaria
celtic el chapo la empresa inmobiliaria
y no le devolvió el dinero vale pero yo
yo creo que este tío como tiene los
santos [__] es que estos como los de
la como lo de las líneas en la revista
no que en toda la cara de anabel pantoja
estaba el pago diciendo que él no que él
no había puesto la carita de las niñas
en la revista que él no era como su
primo y esta gente y está criticando
ante la vi por haber vendido a los
ciudad en la revista de cómo pero si es
que tú lo has hecho desde que nacieron
las niñas desde que las tristes pues
esto es lo mismo en toda la cara se pone
a decir aquí como que él tiene un
trabajo muy honrado
y que no se tienen que poner a ser el
payaso de las redes suplicando limosna
para poder vivir pero que pedir no es
malo
lo malo roba
en el verano de 2012
el empresario valenciano juan manuel
jiménez muñoz conocido como chano y su
puesto el novio de kiko hernández se ve
envuelto en una tormenta mediática al
hacerse público que ha tenido que acudir
a los juzgados para interponer una
denuncia a kiko hernández por presuntos
malos tratos psicológicos
insultos amenazas y rifas o sea que el
cantante también fue de fue denunciado
por por malos tratos o kiko hernández
esto no lo sabía yo
pero como no pero como no hemos hablado
esto se a kiko hernández fue denunciado
por malos tratos
entonces le podemos decir al tal
altar juan manuel hermano yo si te creo
en que quedó hecho el 5 de marzo el
juzgado de instrucción de madrid de
estas sentencias sobre la denuncia
interpuesta por kiko hernández juan
manuel
en el que absuelve a este último del
delito de amenaza del que era objeto de
la situación de agua manuel fue absuelto
de la denuncia que kiko hernández le
puso a él
además de niega al demandante la
indemnización de 30.000 euros requeridas
por daños causados por el supuesto acoso
sufrido a lo largo de varios meses
o sea él no vio el supuesto el novio
denuncia aquí contante por maltrato
y kiko hernández lo denuncia
pero bueno la denuncia por maltrato que
quedo
esto tiene que estar alguna parte del
resultado
esto es libertad este que denuncia que
importante por acoso es el hipo lleva de
hecho a dos machos a dos ya lo dije no
este medio de smg no me fío ni un pelo
excelente mediana
hoy tenemos que ver cuál fue el
resultado de
de esa denuncia
a ver dejar los momentos voy a encargar
de lo busquen
hombre
esto hay que verlo en este que verlo
podéis acudir a la wikipedia una serie
de polémicas que no mira fíjate si soy
bueno porque las puertas de navidad
considero que no voy a entrar por ahora
ya que voy a juzgarte solo
televisivamente hablando pero bueno que
tienes aquí una serie de polémicas
interesantes lo digo porque a la hora de
dar lecciones a otras personas a otras
personas incluso mucho más jóvenes que
tú quizás quizás deberías repasar tu
currículum y creo que en la wikipedia
faltan faltan cosillas pero verte kiko
hernández es noticia desgraciadamente es
noticia cada año o casi cada día por
destrozar y destruir a insisto
televisivamente hablando a muchas
personas gran parte de ellas mujeres con
el beneplácito de feministas de oro como
carlota corredera porque la nota
corredera es presentadora de sálvame
programa en el que kiko hernández tiene
un peso específico y en el que parece
que a carlota palabras de kiko hernández
no le no le molestan palabras muy
gruesas de kiko hernández
mujeres rocío flores o por ejemplo
alejandra rubia a rubio a la que a las
que rápidas día sí día también
el escarnio el último última obra de
arte no ha sido en un programa de
televisión no ha sido en tu programa si
no ha sido en tu instagram nos cuelgas
un vídeo que vamos a observar
detenidamente ya que dices y luego
textualmente en este vídeo se explica
todo dices en este vídeo se explicado
todavía está esperando saber qué es lo
que se aplica
nombre han habilitado seis meses no se
entra en la cárcel
no se cumple de hecho ya está caduca o
si fue en 2015 cuando los condenaron
pues creo que hago dos años a los dos
años ya han caducado a los dos años a
los a los dos años después de los seis
meses pasar los seis meses y a partir de
ahí empiezas a contar ya los dos años
está caducado
vamos a ver qué es lo que se explica en
este vídeo
ley hay más texto pero
pero pues vamos a ver conjuntamente el
vídeo y así entre todos vamos a ver qué
es lo que se explica bueno tenemos aquí
y
aquí lo veis
no sé si no podéis verlo mejor instagram
kiko hernández tv vale entonces es un
vídeo de 47 segundos yo le voy a quitar
la voz no hace falta entonces en este
vídeo en el que se explica todo tenemos
algún kiko hernández aquí a vicioso para
que rocío carrasco que está aquí pero
voy a hablar ahora nos lo nos lo está
para esta chica este vídeo es de la gala
que se hizo del homenaje
vamos a llamarle homenaje vamos a ser
buenos y llamaremos a esto homenaje que
se hizo a rocío juradó oval y yo que
estamos a 60
a 60 suscriptores
a 60 suscriptores de los 43 mil
hay alguien que estoy viendo de hecho
que no esté suscrito familia darle al
botón de suscribir si acabamos el año
50.000 sería lo suyo pero mucha tela
mucha tela
entonces entiendo que es el antes y el
después diría que el después por lo
distendido del todo vale esta mujer que
esa parte aquí está y cortante
transverso barcaza porción lograr por
fin por sí a abrazar a su nueva ido la
totalmente tal y como lo está descrito
al ver que contesta con la manita en el
bolsillo sin detrás esperando que la
otra vez en saludando para poder
hablarle que es rocío carrasco aquí está
intercambian dos o tres palabras dos o
tres chistes aquí esta porción carrasco
sin mascarilla en con mascarilla quien
está grabando hace unos planos generales
y finalmente vemos que siguen hablando y
que se despiden no aquí estaba le dan
aquí yo he quitado el audio en este
momento rocío carrasco lo que le está
comentando es tal y saludos ahora les
recuerdo a tus dos reinas no a todo
reina no ha habido reina como si ella
vamos tuviera un cariño increíble por la
clínica que la conoce desde de toda la
vida sabes
diferencia a este a sus hijas a las
hijas de haití kiko hernández esta
cuando les está diciendo y se termina y
el rocío carrasco continúa a alberto de
salud ante saludos vales al final son 10
15 segundos donde debemos intercambiar
tres palabras conclusión carrasco y
abrazarte a ella
en este vídeo se explica todo vamos a
ver qué es lo que se explica en este
vídeo qué suerte conocerte y entender
contigo el sufrimiento de una madre que
vivió según sobre el acto violencia
vicaria por el innombrable veo que toda
la valentía que tienes en un plató de
televisión aquí te has hecho caca y te
has hecho pis pero kaká pis que se hace
tanto se hace tanta gracia porque ya
expuesto según su relato es decir ya
miedo a que te caiga alguna demanda de
kiko hernández y de hecho primero fíjate
todo que de hecho primero lo pone
antonio davis y luego lo borra el poli
lo vuelva a publicar borrando antonio y
poniendo innombrable innombrable
no somos tan valientes aquí y
evidentemente como lo tenemos que dejar
por escrito no lo digo porque ya que
compras y compráis todo lo que dice
rocío carrasco pues podrías haber sido
valiente y quitar aquí el según su
relato pero no porque sabes que te puede
caer algún huevo kinder y algunas
cositas
evidentemente tienes que acotar tienes
que decir según su relato para que no te
caiga la pertinente demanda igualmente
le debería caer por lo que dices después
vale pero
[Música]
aunque sea brusco lo que dice en mi
opinión
no le puede caer
si tienes vergüenza por lo de la pega
madres
que rocío flores tiene una condena o la
ha tenido
entonces aunque sea desagradable esto y
aunque vaya a ser daño con muy mala baba
no creo que se le pueda haber demanda
pues demanda lo que tú quieras pero no
creo que
el sufrimiento tú has entendido el
sufrimiento
de una madre que vivió según su relato
violencia hablé con el innombrable
innombrable que es antonio david flores
fue nombrado no sea voy a morir vale
bueno te felicito que cortando vaya
sanos brack tres tres veces por la noche
en el espejo al ver ya que por fin has
entendido el sufrimiento de una madre lo
digo porque a juzgar de las cosas que
decías hace muchos años y no tan tan
lejanos y de una forma bastante
frecuente me sorprende el cambio de chip
que has hecho es decir tú has sido muy
crítico muy crítico
lole
rocío carrasco es una de las personas
junto a fidel a la que tu tarde si tarde
también las encargados de destrozar y de
decir hasta el nombre del cerdo vale a
esta madre que ahora parece que tocado
por una varita mágica quien supongo que
también te he visto algunas en algunas
fotografías con papá noel te ha invadido
el espíritu navideño ya desde hace unos
meses y ahora resulta que ahora sí que
entiendes el sufrimiento de una madre te
has pasado no sé cuántos años derramando
de esta señora
insisto llamándole el nombre del cerdo
arrojando de su pareja
llamándola el nombre del cerdo que se
refiere a eso
que se refiere a eso llamándola el
nombre del cerdo
si altísimo día
dejando los infinitos de córdoba pero
bueno cuando las directrices de tu
negocio de la fábrica de la tele han
cambiado por supongo que hubo una
reunión ven aquí kiko hernández ya sé
que durante unos años te hemos dicho que
despellejar as viva a esta mujer pero es
que ahora vamos a cambiar de dirección
así que si quieres continuar siendo uno
de los colaboradores de lugo kiko te
pedimos que te pongas de rodillas te
arrodillas entonces el 'mea culpa' el
velero ese es la mano lo ves es el culo
y debes es por donde vaya pasando esta
señora constantemente aparte de que esto
está confirmado vale esto de esto de que
los colaboradores para ir más día tenían
que defender rocío carrasco ya tenía lo
que defendía a los que ponían en duda ya
no defender en donde arriba les vamos a
llamarlo realmente como el poner en duda
lo que cuestionaba en el testimonio de
rociíto iban menos a trabajar o incluso
algunos niños ni vuelven me entiende
y esto si no está confirmado es que el
propio miguel frigenti
no sé si los saco yo en este vídeo
si me imagino desarrollar este vídeo
en este vídeo
en qué vídeo tío
en que vivía era
en
lo que le ofrenda el señorito de las
cosas que le dice la gente cuando
defiende a rocío carrasco amén que me
dijeran que defendía rocío por venir un
día más a mí lo hacía porque era lo
fácil cuando no era lo fácil pobrecito
hormiga que le estará pasando al
programa que a miguel le ofende que se
piense que defiende a rocío carrasco por
estar más días en miguel todo lo hace
por estar más días trabajando en sálvame
de hecho mira teclean que tengo aquí que
te voy a poner con todo el gusto en el
que explica por qué el entidad [__]
antonio da bien el programa sinceramente
miró por venir más días y por crecer
profesionalmente y por hacer mi trabajo
lo mejor que puedo por crecer
profesionalmente frente y para ti hacer
tu trabajo lo mejor que puede decir
y no solamente eso sino que en el propio
programa dijo vamos que lo que me están
trayendo es un día más
sanz confirma que los llaman más días si
cogen esa postura
o sea públicamente han confirmado
públicamente han confirmado que sí que
si
cogían esa postura le llamaban más días
no es una especulación nuestra lo han
confirmado para intentar limpiar un
poquito tu nombre vale y kiko hernández
sí sí sí sí claro claro lo que vosotros
digáis con tal de mantenerme como
colaborador estrella y yo os voy a ir
bajando si no te preocupes gracias
mercenario esto es lo que esperábamos de
ti me contestan ellos me de ahí pues que
haya se haya producido este sorprendente
y misterioso cambio de actitud en las
palabras no sólo de kiko hernández sino
de muchísimos entre ellas también por
ejemplo belén esteban laura para la
amiga laura para repasar la hemeroteca
de laura file y de las palabras de laura
fa contra rocío carrasco estado en el
que está clara repartiendo carnets ahora
de
pasar el discurso de la mayoría de
vosotros hace nada dos añitos pero
esencialmente duro contra rocío carrasco
bueno eso es bueno claro como
felicitarte por que finalmente hayas
entendido el sufrimiento de una madre ya
que parece ser que no entiendes el
sufrimiento que tú provocas con tus
palabras
muchísimas otras personas y hay
muchísimas otras mujeres al menos que
hayas entendido el sufrimiento de una
mujer te felicito por ello pero
continuas porque claro entiendo que te
vienes arriba el vídeo es muy bucólico y
dices hola mi elena gracia elena
innombrable no tuviese firmas gracias
reina somos afortunados de que ya no
formes parte de nuestras vidas ni de
nuestra profesión bien cuál es tu
profesión kiko hernández
el colaborador televisivo
periodista y
colaborador de televisión
colaboradora de televisión es vivir del
cuento hay periodistas que son
colaboradores de televisión y que tienen
una profesión otras que se dedican a
parte de televisión una cosa es que tú
seas un periodista y tu aporte es en
base a lo que ha estudiado y tengamos
una frase
pero si con un pavo que lo que sabe
hacer es que insulta el mesón o de
programa en programa a rajar y aportar
su granito de arena a lo que les demanda
el programa pero que no es ese su oficio
es decir es no tienen esa carrera no
existe la carrera del colaborador de
televisión así que me hace mucha gracia
que hables de nuestra profesión deberías
hablar de nuestro medio porque tu
profesión e insisto kiko hernández que
yo sepa tú no eres periodista vale en
fin pues nada que ya no formes parte de
nuestras vidas me alegro me alegro de
que también tardarás en
darte cuenta de que este señor
innombrable no debería formar parte de
nuestras vidas lo digo porque durante
muchos años sí que formo parte de tu
vida y de nuestras vidas
hasta hasta cuando nos interesó pero
durante muchas tardes compartiste
chistes compartiste bromas compartiste
platos con este ser que ahora es
innombrable
que tampoco es periodista evidentemente
los periodistas pero sí que tiene una
profesión fíjate no ejerce pero la que
en fin no formes parte de nuestras vidas
de nuestra profesión cuando puedas ahí
viene lo fuerte ahí viene luego ya kiko
hernández el
comentaba en el anterior vídeo el piro
hermano disfrazado de bombero aunque en
este caso creo que ya no vas disfrazado
de nada
bueno tiene una vaca rosa tío en twitter
tiene una pata rosa en twitter sí pero
ya está aquí
yo siempre me sale daniela cuando hablo
cuando abro el twitter y cualquier día
justo
de ser agitado
ya se ha quitado esta foto que
el secreto más oscuro de free gente al
descubierto
y maletas ya a pelo
cuando puedas explicarle a la pega
madres me encanta este adjetivo pega
madres supongo que te refieres a rocío
flores por cierto él diría que rocío
flores es esperar que a lo mejor ahora
voy equivocado pero diría que rocío
flores si no me equivoco
es corregirme si me equivoco pero es la
madre perdón es la hija de esta señora a
la que te estabas abrazando en este
vídeo
es muy fuerte tenemos
el mundo verde que la madre permite
aquí lo tenemos esta señora a la que
estás
anunciando la que estás abrazando la que
estás tratando de esta forma cariñosa
esta señora resulta que tiene dos hijos
pero voy te voy a poner en contexto y
uno de los hijos que tiene es exija y se
llama rocío flores a la que tú estás
llamando de la madre en el mismo vídeos
de esta facilidad bueno de tu relación y
amistad vibran en ejercicio de empatía
con las madres un gran ejercicio de
empatía hacia rocío carrasco llamarle a
su hija pega madres de una forma pública
también es cierto que ella lo debe
permitir porque no veo ningún comentario
de rocío carrasco en esta publicación
dándole un toque ni lo he visto en
televisión pero es que no es que en el
evento que a kiko hernández que no le da
un toque a nadie es que kiko hernández
no es el peor bueno los que disputan por
el puesto no pero
rocío no le dice nada a belén ro tampoco
con todas las cosas hay barbaridades que
ha dicho ven en rojo rocío no le dice
nada a alba carrillo
no lo permite pero permite que son sus
amigos
es que son sus amigos sea una cosa esto
el problema que tengas tú con tu hija y
que tú no quieras volver a saber nada de
tu hija bueno no lo entendemos no hay
gente que no comulga a gente que
no
me pasa esto
la cuestión es qué
una cosa es que tú tengas el problema y
otra cosa es que tú permitas que tus
círculos tus amistades más de confianza
según ellos con los que te vas de
comidita con los que te vas de fiesta
vayan por los medios de comunicación
linchando a tu hija
que es la que tú has parió tanto en el
documental por aquí
sabes una cosa esa y otras cosas los
otros
pero bueno entiendo que debéis tener una
confianza muy grande para que una
persona se dirija así así en asia su
vieja y la madre lo consciente no sólo
la madre lo consciente no veo ni a
carlota corredera asomar por aquí ni
alargada ni al ido a locarno ni a belén
esteban
nadie asoma por aquí cuando alguien
llama a una persona de 25 años sabe qué
es lo peor
sabéis que es lo peor
si ya se me olvida se me olvida del
siglo en el vídeo pero lo ves y ahora
para que ustedes lo pongáis en redes si
esto es verdad vale lo vamos a comprobar
para popular lo tengo que seguir momento
a marta lópez
marta lópez
pasivo
me vuelvo a iu el perfil de kiko
vale
lo habrá quitado esta llave salía
espera desde el móvil
primer punto
a lo mejor ha quitado pero hay que ver
salir
marta lópez
marta lópez le ha dado la tabla
la tabla ya la publicación vale
marta lo peleada online ha hecho
marta lópez
le ha dado life
a la publicación donde
kiko hernández
está llamando pega hijas
perdona pega madre
y que pide limosna
antonio david vale
y pega hijas y pep otra vez pega madres
a la cima marta lópez la mejor amiga de
kiko ya presupone que también es amiga
de olga y de antonio david
a mí nunca me gusta marta lópez pero la
verdad que esto se estaba portando muy
bien pero horrible
horrible que le dé públicamente
a una publicación así del line
da igual lo íntima que sea tu amigo no
te metas
p la madre es y es la hija de
supuestamente una de nuestras mejores
amigas ahora junto a maría teresa campos
que sois muy amiguitos
cuando puedes puedas explicarle a la
pega madres de la infancia tan jodida
que le ha regalado para el resto de su
vida si tienes vergüenza bueno el que no
tiene vergüenza eres tú primero porque
no tienes ni
de pajolera idea de cómo ha sido la
infancia de rocío flores no tienes ni
repajolera idea eso forma parte de la
intimidad de esas personas de acuerdo y
no nos podemos quedar solo en la
historia en la única una parte de la
historia que hemos conocido que es la
devoción yo espero y desde aquí animo
creo que ha llegado día rocío flores que
te plantees por fin dar un puñetazo en
la mesa dar un golpe en la mesa y sólo
por fantasmas impresentables como este
tipo hables y al menos expliques tu
versión de lo que pasó en esa infancia
que según este ser fue tan jodida
porque este ser ya sabe que tu infancia
fue tan jodida bueno si o si eso se
podría demandar en esa parte más que la
de la madre
explícale a la pega madres la infancia
tan jodida que le ha regalado para el
resto de su vida
[__]
a ver el equipo demanda aseguró
ya lo digo entonces esto es otra cosa
más que se añade así que me daré si
hubiera puesto sólo por lo mismo no por
qué porque bueno el otro él está
respondiendo a un vídeo el otro acabas
un vídeo el vídeo también hay una
contienda vale pero esto de la infancia
tan jodida que la que le ha regalado
suena algo como que la suena es eso me
lo imagino yo él no tiene por qué ser
reales
supuestamente que el que le hubiera
contado algo a alguien le fuera como si
alguien le hubiera contado algo no
cuentan la pega madre si tiene vergüenza
explícale la infancia está jodida que le
ha regalado
hombre digo yo
que si su infancia fuera tan jodida o
que quizás sí tienes razón y su infancia
fue bastante jodida y quizás su infancia
fue bastante jodida hasta que decidió
salir de casa
e irse a vivir con otra familia a la que
jamás he escuchado a rocío flores
achacarle ni una sola palabra negativa a
su padre ya su otra
y ese otro principal apoyo que ha sido y
sigue siendo por la moreno
fíjate que no escucho ninguna palabra
buena ninguna palabra ni buena ni mala
sobre fidel esa persona que parece que
parece que no exista para vosotros pero
si le damos una importancia a olga
moreno mediática
digo yo que deberíamos darle la misma
importancia a fidel fija acidez y la
mencionó alguna vez el kiko hernández no
me acuerdo qué es lo que fue una vez
sálvame
no lo puedo decir porque no me acuerdo
la verdad no sé exactamente cómo fue
pero fue algo de que sabían contra fidel
una farmacia ahora así dijo
que sabía en contra de una farmacia y
que era muy simpático
algo así una vez más juegos
gracias cristina corazón
para tu pelusa espero que esté mejor
reino unido
si la verdadera medicamento está
aguantando pero no se puede operar hasta
hasta hasta después de las fiestas
porque a la semana que viene se queda en
la guardia y que cuando se opere tiene
que tener completo reposo que tengo que
estar completamente cuidando lo bien
aquí en casita que tranquilito como él
está bajando lo agarrado no dejándole
correr y son seis meses más o menos de
recuperación y de entre la recuperación
la rehabilitación vale y nada muchas
gracias cuesta cuesta pasta es operar lo
está pasando son dos operaciones una vez
para la cadera izquierda y otra para
derecha son dos operaciones así que te
agradezco te lo agradezco lo que vale
para estaba de pasta pero bueno gracias
a dios
se puede y si no se pudiera se haría el
esfuerzo igualmente mientras que yo
pueda todo lo que esté en mis manos por
supuesto dinero dinero dinero
la familia es lo primero
si la verdad que más usted la verdad que
más usted ahora ya puedo hablar más
tranquilo del tema el día que tuve que
cortar directo y borrarlo porque me
rompí me rompí en que me [__] tío ya me
[__] la palabra suena tan fuerte y el
diagnóstico suena tan fuerte que dice
usted que tiene el perro que tienen pero
que los chicos no bastan toda la vida
pues no lo sé manoli creo que tanto no
llega creo que tanto no llega
creo que tanto no llega a manoli porque
yo le tengo un seguro a ver hasta el
dinero pero creo que tal creo que tanto
no
pero que tanto no
pero bueno gracias a dios no trabaja yo
no puedes
porque ya me imaginaba algo malo me
imaginaba algo malo que iba a durar poco
después me estaba viendo lo dejaron
común por éxito la dolió me sentido me
sentí un poco culpable porque es por no
saberlo porque no sabes no lo he dejado
que corra le he hecho subir escaleras le
sabes no saberlo claro nunca se ha
quejado la vida fue de repente fue
realmente se puso a llorar una noche
venía y se ponía a llorar
inmediatamente
en el sofá a las 7 a las 8 la mañana me
tuve levantando para llevarlo
tiene falta ecografías radiografías de
falta pero con lo visto es muy común
dice que está fatal para la edad que
tiene pero que por lo visto en los
perros en esta raza lo mismo como pero
por lo visto en los perros pues le pasa
muchísimo perro es como por cada uno
tiene sus cosas es un ser vivo como
todos
cada uno tiene el mío tuvo cinco días
ingresado en la clínica ahora para mí me
ha dicho que se va por la mañana y que
como cuando
como cuando el castrado
por la tarde-noche las recojo y a
cuidarlo
da mejor éxito te da mucha pena porque
todos los animales son un regalo no los
animales un regalo que a veces uno no se
merecen nada malo
no se merece nada malo
pero nada ya tranquilo tranquilo muchas
gracias
carlos díaz flores hablar de fidel
por qué será
vaya que esa jodida infancia que tú le
achacan a rocío flores en el fiel a
rocío flores y fidel
bueno no son flores dejó caer algo
cuando ahora le pregunto no
en el plató de gran hermano pero bueno
no dijo no aclaró nada luego amado
también dijo una serie de cosas también
bastante feas
yo me imagino que eso con el paso de
autos arcade reversales que estoy todo
el tiempo mandando me auto saca de rubén
sánchez en twitter y es que ese hombre
en todo el día
porque
otra vez
y esta vez
de separar de la navidad había moverlo
aquí en pantalla lo dijese lo que el que
éste tiene es un
para hacerle una cuenta de mejores acá a
él solo la para cederle una vuelta
mejores acá él sólo vamos pera
autos acá
dice para el día de navidad las
eléctricas han fijado un precio 14 veces
más caro que el 25 de diciembre del año
pasado
fon fon font
rubén sánchez sobre la subida de la luz
para que está el gobierno si todo
depende de factores externos
el portavoz de facua responde en más
vale tarde a las declaraciones de rajoy
en las que afirma que el precio de la
luz depende de la lluvia dice que no hay
justificación por mucho que se quiera
inventar que si la hay y que no quieren
dar la talla bueno a ver yo te digo una
cosa y ya sabes que no es santo de mi
devoción la verdad es hombre sobre todo
las cosas que me ha hecho no los para
menos pero siendo sinceros sí que lo he
visto en su cuenta de 'twitter' criticar
el tema de la luz etiquetando a
etiquetando a
tanto a podemos como a pesar de que está
basada en la luz siendo justos siendo
justos no tanto como si hubiera sido la
derecha la que estuviera gobernando pero
hombre
los mejores carnes de los mejores nos lo
tiene algunos que son
es claro puro
porque la verdad que está poniendo cosas
sobre la el escandaloso precio del lugar
increíble lo de la luz
no haya sido hasta los 15 años y que a
partir de los 15 años haya tenido una
vida mejor no lo sé no lo sé yo no voy a
entrar en valoraciones como haces tú de
hombre me parece
miserable yo creo que esa es la palabra
la que escogido también para el titular
me parece muy miserable esta publicación
atizando porque si quieres atizar a
antonio david flores que yo lo he dicho
ya varias veces a ti sale a él pero qué
necesidad hay de ir ahora mismo en esta
publicación en contra de una mujer por
cierto a una mujer os recuerdo que tiene
25 años lo digo porque estoy hasta los
huevos kinder de escuchar la versión de
es que la semilla del mal es que tiene
la semilla del mal es que está
manipulada mira amigos y amigas puedes
estar manipulado de los 9 a los de los 5
a los 9 a los 10 a los dedos los guste
pero llega un momento en la vida de un
adulto que dejas de estar manipulado es
decir que esta mujer está viviendo la
vida que quiere dejar de decir las
soplapolleces de que no hay un
acercamiento entre determinadas personas
y ellas porque está manipulada que lo
vuelvo a decir lo he dicho en varios
vídeos que antonio david flores no es la
nueva versión de spider man que no es un
ex ver que no es la masa cantona de
flores es un tío bastante normal que no
tiene superpoderes que no sé que no
forma parte de ninguna
ninguna saga de alienígenas que sea
capaz de
detener ese poder hacia las personas que
digo yo que rocío flores con 25 años
tiene ya la propia la capacidad
individual al igual que la vida de su
hermano de decidir con quién quiere
estar
pero no insistimos en la violencia
vicaria en la manipulación la
manipulación la manipulación la
manipulación pues a lo mejor es la etapa
más feliz de rocío flores quizás y si a
lo mejor no es la etapa más feliz de
rocío flores que era nadie que hable
rocío flores pero bien hablado
un beso al ver un beso enorme rey tus
vídeos son increíbles churras y de
verdad cualquiera que esté viéndome
cualquiera que esté viendo que no creo
que quede casi nadie pero cualquiera que
esté viéndome que le dé la haya a ese
vídeo a ese vídeo y que se suscriba al
canal de al ver si es que queda alguien
que no está suscrito vale beso churra y
nada pues el superado la comida
todavía porque estaba muy liado grabando
un anuncio y demás
tengo
uno que me tapa la cara ahora mismo no
la movida es que la movida es que había
quedado a las cinco con la chavalería
pero es que no me llega la comida está a
punto de llegar cuando suene el timbre y
acortó aquí y como ya me voy con la
chavalería que tenemos chela de salcedo
con la chavalería hoy también vale se
nota que está de fiesta porque hoy hay
como como poquita gente aquí unos 1.700
y pico pero
afirmaba yo siempre siempre tuviere mil
setecientas personas pero hoy se come
hoy se come
sabéis que sabéis que tanto todavía ayer
llegó a los seis mil ya lo hablamos y
antes la vista teniendo toda la voz del
mundo que han podido callar toda la voz
del mundo con apoyo que haya callada
vale
aquí tenemos como una vez más bueno una
vez más no es que tú te metes
google mismo
vale y antonia vez que sale todo el día
mira
viene mira todo el día antonio david
flores y olga moreno pasan juntos la
navidad y esto como lo sabéis mi hermano
como lo sabe usted hijos de xavi de todo
porque mira porque han visto ahora
comprando comprando el pescadito
comprando el pescadito
kiko hernández de un mensaje para
entonar y flores bueno un insulto más
bien un mensaje no un insulto más bien
no según antonio rossi antes de olga
podrían pasar junto a la nochebuena
hombre es lo que tiene ser pareja
antonio es lo que tiene es lo que tienen
las parejas no que pasar la nochebuena
con tonos rocío flores muestra el
interior de la habitación de su hermana
lola o hace 5 horas
que notición el cuarto de su hermana
lola y no tendrá un peluche de algún
tele camino que los curas que los granos
y las cosas están o que no para de que
no para de salir los medios no antonio
david destapa el pasado más polémico de
kiko hernández provocan náuseas al
espectador la que ha liado la calidad
van todavía con este 1er
primer vídeo
primer vídeo primerísimo vídeo
primerísimo vídeo
acaba de sus vídeos
felicitando a la navidad
ayer subió uno agradeciendo a todos el
tema de los 100 mil vale
y
le va muy bien muchísimo
de familia voy a vamos a ver el vídeo
felicitando la noche la noche buena
tanto le había ya pasé un poquito de
tiempo la comida
su primer grinóvero oye pero no sé muy
bien que aprenda del rey del salsero
pero que no le ponga por no sólo pone no
sólo pone lo propone
el nuevo piel del propio que kutxa me
vamos a ver la felicitación que han
puesto y si no más llega la comida
escucharemos unos audios vuestros que
seguro que me habían mandado unos audios
no se te guste
la
comida
ahí está la cantidad
[Música]
qué tal familia como tales
y es el día 24 de diciembre y son las 9
de la noche
ni soy el rey de mérito
felicitando las navidades
me llena de una insatisfacción en
periodos españoles el reloj es un
mensaje para todos vosotros para mi gran
familia de youtube
donde no me queda otra que desearos unas
felices fiestas que tengáis una noche
del 24 espectacular que tenéis en casa
con la familia
todos juntos que disfrutéis de un
momento
entrañable
que os contéis las cosas buenas las
malas la olvidamos y sobre todo que
disfrutemos de la familia que la vida
son dos días no os olvidéis
es un momento para estar con
la familia hacer una cenita cantar los
villancicos eso sí con precaución por
favor recordar que la cosa está difícil
con el tema del móvil así que intentar
respetar las normas del protocolo home y
la mascarilla
y poneros a gustito
y que disfrutéis la noche del 31 vendrá
maravillosa entrada del año
me gusta ese número generarte paz
acordaos del dúo sacapuntas 22 22 22 y
que disfrutéis las sumas que tengáis
cuidado vaya a ser que haya después
algún accidente hay algunos que tomamos
nuestras mandarinas gajos de mandarinas
y que lo pasé fenomenal con este mensaje
donde os felicito eso que es lo de los
gajos de mandarina es una persona eso
que era lo logrado de mandarina
yo estudio por la escalera varón porque
no me hacía nada
todas las navidades
tenía una pequeña idea a ver qué os
parece ya que todos somos una familia me
gustaría recibir por vuestra parte
mensajes de felicitación de estas
navidades
bien lo colocaremos en un pequeño vídeo
dónde
nos felicitemos los unos a los otros y
lo tengamos ahí en el recuerdo que
quedará en todo ese histórico de los
vídeos de youtube que hacemos en mi
canal que es vuestro canal de corazón
mandó un beso y felices fiestas por un
beso mi alma yo ya te felicite allí por
poner el teléfono que familia me voy a
comer me voy a comer
me voy adentro un rato con la chavalería
si queréis venir o venir porque hay un
salsero que es de es tremendo
yo voy a estar arreglando me voy a estar
salseando todavía está aquí diciendo me
para por la noche y me está saltando
todavía gracias por la compañía nos
vemos ahora javi canino abrazos
[Música]